"زام"
الأبطال الخمسة
النجدة، ساعدوني
الضربة الفتاكة
خذ
آه آه آه
وسيم، ماذا فعلت
أنا آسف، آسف أنا
لقد آلمتني
أنا آسف
كان عليك الانتباه
لكن هل تحب "زام" إلى هذه الدرجة؟
نعم
أنا أحب "زام"
امممممم
هيا قاتلني، أنت "زام"
يا ااااا
أه أه أه أه
آلمتني، آه آه
سامي خذ هذا السيف من وسيم
منذ متى يحب وسيم أن يلعب بالسيف؟
ومن أين تعلم ذلك؟
من البطل "زام" في التلفاز
أظن أن وسيم معجب به كثيراً
انا أحب "زام"
يبدو أن لكل جيل بطلاً خاصاً يعجب به
سامي أنت أيضا كنت معجباً ببطل ما، اسمه؟!
البطل "سوفتر"
نعم ""سوفتر" كان البطل المُحبب إليك
أجل
سامي لماذا تشتري الرقائق ولا تأكلها؟
أمن أجل صورة "سوفتر"؟
"سوفتر" هو البطل المفضل لدي
أرجوك ياأمي إشتري لي كيساً آخر
عليك تناول رقائق البطاطا حتى لا تفسد
أمي لا أريد رقائق البطاطا
أريد الصورة فقط، أرجوك اشتريها لي أرجوك
فيما تفكر ياسامي؟
أنا البطل "زام"
وسيم ما هذه الحركات، عليك المحافظة على آداب الطعام
اسمعوني جيداً وسيم سيؤدي دور البطل "زام"
وأنا دور الفتاة "توبي"
ستكون لعبة حاسمة
نعم أنا البطل "زام"
رائع وأنت ستؤدين دور الشريرة "شولي"
لم يبقَ هناك غير هذا الدور
لا تنزعجي يا مجد فالدور لا يعني انك شريرة حقاً
نحن في النهاية نعلب فقط
ماذا؟ لا يمكن فالدور لي ولا استغني عنه
أنا أريد دور .... بل أنا بل انا
ماذا يفعلون؟
أنا "زام"
بل أنا البطل "زام"
بل أنت من سيؤدي دور الشريرة يا مجد
لا لا لا أريد
هيا يا وسيم ،  ستلعب أنت دور الشرير
وأنا سألعب دور "زام"
بل انا "زام"
هيا يا أطفال كفوا عن الشجار في الحال
أهدؤوا
إذن مجد ورويدة تتشاجران ثانية
لِمَ كل هذه الضّجة ؟
بسبب "زام"
أنا "زام"
لا أنا أريد دور البطل "زام"
بل أنا "زام"
وسيم اضربه أيها البطل
أيعقل أن يتشاجر الأطفال بسبب ما يشاهدونه في التلفاز؟
لن أسمح لهم بهذا السلوك السيِّئ
اهدؤوا  أهدؤوا أيها الأطفال اهدؤوا اهدؤوا
اهدؤوا يكفي يكفي اهدؤوا يكفي يا أطفال
لن تهزموني فأنا الأقوى بينكم
أليس هناك حلٌ آخر؟
يبدو أنه الحل الوحيد الآن
ماأجمل هذه الأشياء التي تصنعنها !
كم أنتنَّ بارعات في الخياطة يا فتيات !
هل أعجبك حقاً ما نصنعه يا سامي؟
نعم،  لكن أليس قصُّ القماش صعباً ؟
لا، نستطيع قص القماش على نموذج من الكتاب
رائع
والقماش نشتريه من أماكن الصناعة اليدوية
ونحن نختار اللون
حقاً؟
أتريد أن تجرب؟
يمكنك تصميم الدمية التي تريدها
هيه سامي هيا لنلعب بالكرة
هيه ماذا تنتظر؟
هل تريد أن تصنع دمية قماشية حقاً يا سامي؟
وهل هذا أمر ممكن؟
سامي، لم لا ترد؟
هل أستطيع أن أجرب ذلك الآن؟
أريد أن أصنع شيئاً كهذا
أيَّ لون تريد؟
سأختار اللونين الأحمر و الأبيض معاً
وسأضع عليه الحرف الأول من كلمة "زام"
وسيم سامي أين أنتما؟
"زام"
من أين حصلت على صورة البطل "زام" وأصدقاءه؟
كانوا يوزعونها أمام المحطة
وهي أعلان لعرض سيقدمه الأبطال الخمسة في الهواء  الطلق
انظر سيكون العرض يوم الجمعة القادم
أبي أبي أبي أرجوك أرجوك أرجوك
أرجوك أرجوك أرجوك أرجوك يا أبي أريد أن أذهب أنا
حسناً يا صغيري سنذهب جميعاً
نعم
الأطفال يفرحون بسرعة
وسيم مثلاً أسعد إنسان في الوجود الآن
نعم
ليتني أذكر كيف كنت وأنا في مثل سنّه؟
أنا أيضاً لا أذكر ذلك جيداً
لقد كنت تشبه وسيم الآن
وكنت معجباً جداً بالبطل "سوفتر"
كفَّ عن البكاء يا سامي
لأن البطل "سوفتر" لن يحبك إذا تابعت بكاءك
إنه لا يعجب بالأولاد الضعفاء
حقاً؟
نعم يا بني
لم لا يأتي لزيارتي؟
يأتي لزيارتك؟!
نعم، ندعوه إلى الغداء معنا
ماذا يفعل سامي، لماذا لا يلعب في يوم عطلته؟
يتوقع مجيء البطل "سوفتر"
ماذا قلت؟
اسمعني جيداً يا صغيري سامي
صغيري اسمع لن يأتي "سوفتر"
إنه لا يزور الأولاد، لأنه ليس شخصية حقيقية
هل تتذكر ذلك يا سامي؟
نعم
أمي
ها ها ها ها ها
سمعت أن تجمعاً كبيراً للأطفال يقام في هذا المكان
لذلك أتيت لأمضغكم جميعاً ها ها ها ها
لا لا ابتعد ابتعد من هنا ابتعد أيها الوحش ابتعد
حسنا يا أولاد لا تخافوا
ما رأيكم ان ننادي معاً البطل "زام"
"زام" "زام" "زام" "زام"
نحن الأبطال الخمسة
هيا هيا هيا
لن أدعك تأكل الأطفال
فأنا احب الأطفال أيها الشرير
وسأريك هيا
كان عرضاً رائعاً وشائقاً جداً، ما رأيك؟
هذا صحيح لأنني شعرت بمتعة حقيقية
ولابدَّ أنّك شعرت بالجوع بعد ذلك العرض
هل تأكل شيئاً
نعم
وماذا تريد أن تأكل؟
ماذا تريد ان تأكل يا وسيم؟
وسيم وسيم أين ذهب؟
الزّي سميك والحرارة مرتفعة
وأنا تصببت عرقاً انظروا
لقد كان عدد الأطفال كبيراً
نعم
وكانوا سعداء بهذا العرض
الأطفال يمتازون بالحماسة
إنهم معجبون بشخصية "زام"
هل يا ترى سيأتي عدد كبير من الأطفال غداً؟
ولم لا؟
هيا لنذهب ونشرب العصير البارد في هذا الجوّ الحار
حسناً
هيا اسرعوا
حسنا حسناً ها نحن قادمون
وسيم وسيم ماذا تفعل هنا
كنا قلقين عليك
وسيم ما بك؟
هيا لقد تأخرنا اسرعوا
حسناً حسناً
وسيم
سامي أريد الذهاب إلى البيت
يبدو أنه علم أن ذلك كان خدعة
وكأنني أسمع صوت طفل
لا يمكن ان يأتي طفل إلى هنا
لقد خاب أمل وسيم عندما رأى أبطاله أشخاصاً مثلنا
هاي سامي هيا لنلعب بالكرة
ماذا تنتظر؟
انتهيت
ولآن يا أخي هل ستفرح باللعبة القماشية التي صنعتها لك؟
أم سترفضها وترميها على الأرض؟
انظروا هنا، جلب لي أبي الأبطال الخمسة وبينَهُم "زام"
سأسمح لكم بالنظر إليهم
لا تحاولوا فلن أعطي أحداً  منكم أي لعبة من هؤلاء
ألم تعجبك الدّمى يا وسيم؟
أراك تزعج وسيم، هيا أعطهِ البطلَ "زام" بسرعة الآن
كنت أمزح معه، كنت أمزح معه
سأؤدبك خذ خذ
كفى
أعطه البطل "زام" بسرعة هيا
خذ أعترف بخطئي
أنا آسف يا وسيم
لِمَ لا تضحك؟ ألست َمسروراً بالفوز بها ؟
وسيم !  تعال لقد جاء أخوك سامي
سامي سامي انظر ماذا أعطاني مراد
جميلة,  يبدو أنّ مراد ولدٌ رائع
هل شكرته يا وسيم؟
لا لم يشكرني
قل له:  شكراً هيّا وسيم
شكراً هيا وسيم
لا يا وسيم العبارة هي "شكراً أشكرك يا مراد"
مع السلامة
ما هذه؟  لعبة قماشية للبطل "زام" !
أنت صنعتها يا سامي ؟
في الحقيقة نعم أنا
وسيم أنت لست في حاجة إلى دميتي فلديك واحدة
خذ
ألا تريدها؟
بعد حصوله على لعبة مراد، ظننت أنّ لعبتي القماشية لن تروقه
لكنني كنت مخطئاً بالتأكيد
يبدو أن سعادة وسيم لا توصف الآن
سامي أحبك
أنا أيضاً كنت سعيداً، عندما أعطتني أمي دمية شبيهة بهذه
سامي هذه لك
هل أنت من صنعها يا أمي؟
نعم
جميلة  شكراً
هل أعجبتك ؟
بالتّأكيد
صغيري أتمنى أن تصبح مثله، محبّاً للآخرين عندما تكبر
أعدك
ستصبح كبيراً يا وسيم، وستعلم أنني وفيت بوعدي لأمي
سامي أحبك
أنا أحسدك يا وسيم
لا أظن أن أخي سالم سيصنع لي دمية كهذه
وكذلك الأمر عند مجد
فلن يصنع لها أخوها أيّةَ دمية
وسيم عدني أن تدافع عن الخير عندما تكبر
سأقول لك شيئاً آخر
لن تستطيع رؤية "زام" لأنه ليس شخصية حقيقية
سامي لم أفهم
"زام" شجاع يدافع عن الأطفال وعليك أن تكون مثله
أنا شجاع مثل "زام"
وسيم ماهذا التصرف؟
"زام" لا يحب الأولاد الذين يفسدون أثاث المنزل بألعابهم
لا "زام" يحبني
فأنا احب "زام"
متى سيأتي "زام"؟
أريد أن يأتي لزيارتي
أريد فقط أن ألعب معه
أنا أحبّه
قل له:  أن يأتي أرجوك
ماذا أفعل؟
هيا يا سامي
حسناً
أنا "زام"
النهاية